〜♪
佐藤 腹減った ご飯くれ
ご飯
これは客のだ 仕事の邪魔するな
作ればいいんだろ
いない いない いない いない
どうした 山田
山田は今探しているんです
何を
物ではないのです
じゃあ 誰か探してるのか？
はい デイジーを
誰？
〜♪
デイジーって誰だ？ 外国の方？
デイジーは デイジーは
山田と相馬さんの愛の結晶なんです！
がっ
俺 そんなに信用ない？
違うよ
確かデイジーってあれでしょ？ クマのぬいぐるみ
そうです 相馬さんにお金を出してもらって
買ったデイジーです
何だ
夜のファミレスで一人ぼっちの
山田の大事なパートナー
その名もデイジー
なくしました
大事にしてよ
違うんです
八千代さんがデイジーにお似合いのリボンをくれたので
つけてあげようと思って 休憩室の椅子に座らせて
でも 店長にサボってるのがバレたので…
サボんな
しばらく働いて 戻ってみたらいなくなってて
きっと さらわれたんです
ぬいぐるみをさらう？
な 何ですか？
いくら俺でもそんなことしませんよ
ご ごめん つい
デイジー…
わかった
俺が代わりに働いてやるから お前は探してろ
先輩も 少しだけ探すの手伝ってやってくれませんか？
うん もちろん！
その代わり見つかったら デイジーを抱かせてくれ
本当にさらってませんよね？
思い当たる場所とかないの？
うーん
行った場所と 行ってない場所ってわかる？
山田 今日はずっとお店にいるんですが
フロアには一度も出てません
お仕事しようね
どこかに落としたんでしょうか？
あ もしかして 高い所にあるのかもしれないよ
高い所？
ほら 雪に埋もれちゃうといけないから
落とし物を拾った人が見つけやすいように
高い所に置いたりするよね
なるほど！
じゃあ デイジーを見つけた人が 親切に高い所へ
えい！ ふっ えい！
探す場所が増えて ありがた迷惑です！
どこにもいません
残念だけど またお金をためて買おうよ
足りなかったら少し手伝ってあげるから
駄目なんです！
デイジーはあのデイジーだけなんです
山田はあのデイジーがいい！
そうですよ！
デイジーは世界に一人だけなんです！
相馬さんの無神経！
何で俺を責めるの？
どうでもいいことはいろいろ知ってるのに！
そんなこと言われても…
何の騒ぎだ？
葵ちゃんのデイジーがいなくて
デイジーって誰？
デイジーはクマのぬいぐるみです
あれがデイジーなのか
それなら…
自分の部屋なら見つけやすいだろうと
デイジー 生還です！
よかったね
ありがとうございます ありがとうございます！
さて 八千代さんにもらったリボンをつけてあげ…
リボン なくしましたー！
結婚してください！
いや あの だから それはですね…
それでね 杏子さんがね
パフェを３杯も食べてくれて
その食べっぷりがとってもかっこいいの！
それでね 今度は塩辛いものが食べたいって言うんだけど
その顔がまたキリッとかっこよくって ついつい…
お嬢！
近づいたら駄目です お嬢
不良がうつります
さ… 佐藤君！ 佐藤君！
佐藤さん 大変そうですね
そろそろストレスで病気になりそうだから
保険に入るといいよね
店長のご飯を断ると 轟さんが悲しむし
のろけを断ると 轟さんと一緒にいられないし
美月さんが邪魔しないと
ずーっとのろけを聞かされて どのみちイライラ
残念な人生だよね ぜーったい！
同僚が相馬さんってところも 残念ですよね
佐藤さん お塩ってどこだっけ？
佐藤さん？
悪い 小さくて見えなかった
ほら
ありがと
佐藤さん イライラしてるね
そう見えるか？
うん きっとカルシウムが足りないんだね
俺に足りないもの…
種島いじりだな
さっきはごめんなさい 佐藤君 話が途中になっちゃって
俺は別にいいけど
そういや マシバ２号とは 昔からつるんでるのか？
ええ
私が小さい頃から 杏子さんと同じで
面倒を見てくれて みんなずっと一緒なの
そうか
仲よきことは美しきかな
発言と行動が一致してないわ 佐藤君
お嬢！ 何事ですか？
昔っから
あんなにしつこく不良となれ合ってたら ろくに友達もできんだろうな
そうだね
でも ４年間ダラダラ 轟さんに片思いしている佐藤君も
たいがいしつこいけどね
と思うけど 殴られるから言わない
言っとる
轟さん
ゴミ袋 いつもの所になかったんだけど どこだかわかる？
ああ 今日業者さんから届いたのよ
私 取ってくるわ
マシバ２号
いい加減 轟につきまとうのはやめろ
何？ つきまとってるのはお前だろ！
あんたらがそばにいると
轟がいつまでたっても自立できん
正論を言うな！
泣くな
そんなことを言うとは
貴様 お嬢に気があるな！
どうせ お嬢の刀ない私らが怖くて 手を出せないんだろ このヘタレめ！
あ？
刀もお前らも別に怖かねえよ
男の人の中では 佐藤君が一番好き
一番怖いのは本人だろうが
あんな温厚なお嬢を捕まえて何を抜かすか！
お前がその気なら こっちにも考えがある！
私の本気は怖いぞ 怖いんだぞ！
それでも好きと言えるのか？ っていうか 好きなのか？
好きですが 何か？
もう知らん
闇討ちでも何でも やってみろっつーの
私は…
お前が嫌いだー！
お前の気持ちはどうでもいい
勢いで言ったが
よく考えると マシバ２号から店長と轟にバレるかもな
まあ もういいか
そもそもマシバ２号に遠慮する理由もねえし
若干すっきりしたし
そろそろいい加減に…
ん？
どうした？ 美月
お前が…
お前がちゃんと見張ってないから バカが！ バカ！
何だよ 急に！
我はバカじゃないわー！
我はな 我に… な… なん… 我は…
意味わかんねえ お前は黙ってろ！
何の会話だったのかしら？
普通に考えると 佐藤君が美月さんに告白してたみたいだったけど
今まで２人が話してるの見たことなかったし
っていうか 佐藤君には別に好きな人がいるはずだし
でも あれ？
八千代
は… はい！
どうしたんですか？
いや 八千代の様子がおかしくてな
味がいつもと違う
えっ？ 味とか分かってたんですか？
お… おはよう お兄ちゃん 今日も早いね
ああ 色々あるからな
お兄ちゃん何だか大変そう
そうだ お姉ちゃん達も家にいるだろうし 色々勉強させてもらおう
今日も１日成長するぞ！
お兄ちゃんのために！
梢姉さんの護身術講座！
合気道とか空手とか
まあ要は何でも強ければか弱い身を守れるってことよ
梢お姉ちゃん
だーめだめ！
先生と呼びなさい
けじめはしっかりしないと！
先生！
よーし！
まずは体力作りからよ
礼儀正しく健全な心身にこそ 本当の強さは宿るのよ！
先生 下履き忘れてます
腕立て伏せが終わったら 腹筋100回！
水分もマメに摂るのよ
ありがとうございます
先生 これお酒です
いやだー！ ぜひ自分用と間違えちゃったー！
なずなは筋がいいわね
先生は自分の専門分野ではかっこいいな
飲んだくれだけど
そう？
じゃあ次はもう１つの専門分野の保険体育…
先生 なずな急用ができました！
泉お姉ちゃん なずなここにいてもお邪魔にならないかな？
大丈夫よ
何か手伝うことがあったら言ってね
ありがとう なずなちゃん
この部屋 本がたくさんあるから飽きないよね
一応 小説家だもの
それ 何読んでるの？
実用書
梢お姉ちゃんと比べると 余計に泉お姉ちゃんがゆっくりして見えるな
ほよ？
なずなちゃん これが居留守というものよ
電話線抜いた時点で いるってバレてるんじゃないかな？
ごめんなさい いえ 電話線は抜いてません
本当です
大人って大変なんだな
一枝お姉ちゃん お茶どうぞ
ありがとう なずな
六法？
なずなが使うには まだ早すぎるかもしれんが
投げ方のコツは腕に負担がかからないように こうだ！
投げ方から？！
泉お姉ちゃんとは全然本の系統が違うね
泉は広く浅くだからな 姉妹でも全然似ていない
ほよ？ 泉お姉ちゃんそっくり！
あ… じゃ… じゃあお仕事頑張ってね なずなもお勉強しなくちゃ
あ… ああ 頑張れよ
元はと言えば貴様がふざけたマネを…
一枝お姉ちゃんの話は難しいので なずながもっと大人になってから学びます
今日は結構充実した一日だったかな
でも まだまだお兄ちゃんの役に立てるような人には遠いよね
なずな また急に…
あ お兄ちゃん なずな頑張るからね！
お休みなさい
あ… ああ
寝る子は育つ…
好きですが 何か？
何の話かはちゃんとわからないし
佐藤君に好きな人がいるのは前から知ってるのに
どうしてこんなにもやもやしてるのかしら？
八千代さん どうしたんでしょうか？
ここ数日 ずっとあんな感じだ
私も八千代が元気になるよう あらゆる手を尽くしたんだが 駄目だった
あらゆるって？
そりゃあもう 甘いものを食わせたり 辛いものを食わせたり しょっぱいものを食わせたり…
もう 手の施しようがない
食べ物ばっかりかい！
八千代さん 早く元気になってくれるといいんだけど…
そうですよね
できるだけ俺たちでフォローしましょう
そうだね
どうした？ 山田
小鳥遊さん 山田のフォローもしてください
いいからそれ持ってろ
ひどい！ 冷たい！
おはよー！
今日も頑張ろうね！
お前 定期的におかしくな…
な… 何でもないの！ 私… その…
け… 決して佐藤君のことで悩んでいるわけじゃ…
本当に… ごめんなさい！
佐藤
さては 八千代のご飯を取ったな？
濡れ衣にも程がある
あの様子 マシバ２号が轟に何か言ったか
もしくは この間の会話を聞いていたか…
マジでそろそろ潮時かもしれん
佐藤さん お悩み中だね
私でよかったら話してみてよ
わかるか？
わかるよー！
だって こんなかわいい髪形にするなんて いじめにキレがないもん！
キレ… か
なるほどー
達成したい目標があるのに 長い間できなくてもやもやしてるんだね
それは 気合の入れ直しが必要だよ
気合…
例えば
今月１cm伸びなかったら １週間嫌いなピーマンを食べる！ とか
自分にプレッシャーをかけて頑張るんだよ！
なるほど 種島はりっぱだな
えっへん！
そんなわけで佐藤さん 私のお昼ご飯にピーマン入れてください
なるほど 伸びなかったんだな
私が悩んでも しょうがないのよね
どうして悩んでるのかしら？
私は佐藤君が 誰か好きな人と幸せになるように応援して…
誰か… 好きな人と…
八千… いや
すいません 轟さん
えっ？
ちが… 色々違うの！ ど… ど… どうしたの？
お前 やっぱりちょっと変だよな
そうか あの話聞いてたのか
ごめんなさい！ 好きですが何か？ 辺りから…
また絶妙のタイミングだな
で… でも いつもみたいに 美月さんが好きなのかな？ とか思ったんじゃなくて
何かこう 頭がごちゃごちゃになって…
何か すまないな 俺がはっきり言わないせいで
そ… そんなことないわ！
私…
佐藤君には 幸せになってほしいと思ってるの
お友達だから！
だから 頑張って 佐藤君！
ああ
いい加減 俺もケリをつけたいと思ってたんだ
頑張る
で…
駄目だったらスパッと バイト辞める
どうしてそんな… バイト関係ない…
まあ 心機一転というか
慣れた職場と収入をかけるくらい 気合を入れようという
決意の表れのような…
そ… そう…
あの… 頑張ってね
ああ 頑張る
私にできることはあるかしら？
いや 別に
俺が勝手に頑張るから いつも通りでいい
そうよね いつも通りね
じゃ… じゃあ いつも通り…
本… 本日はお昼が…
いつも通り 店長話とかしてくれ
あ 佐藤さん！
その後どう？ お悩みは
まあ どうなるかわからんが
お前のアドバイス通り 自分を追い詰めて頑張ってみる
ありがとな
どういたしましてー！
お礼だ
いじめのキレが戻った！
杏子さん どうぞ
今日も美味いな
チーフ 戻ったみたいですね
結局 何が原因かは分からなかったけれど よかったね
山田も頑張って働きました
褒めるといいと思います！
いやあ 本当によかった
無視ですか？！
佐藤君！
君もやっと本気で自分を追い詰めて頑張る気になったんだね！
そうだよねー！
現実問題 もっと本気を出すべきだよね
これで面白… じゃなかった 楽しそうなことになりそうだね
ああ もう本音が隠せない！
俺も積極的に佐藤君が動けるよう 協力するよ
甘やかさないから そのつもりでね！
相馬
ん？
薬って水より湯冷ましで飲んだほうが 飲みやすくね？
現実逃避するな！
〜♪
美月さんは 昔から心配性で…
昔からか
そうなの 昔から学校帰りとかにね…
お嬢！
美月さん どうしたの？
お嬢に群がる雑草共を 刈っておきました！
本当に心配性で…
おい お前の所のやつは どうしてそう闇討ちが好きなんだ？
は？
剣を取って立ち上がるのです！
今こそ 戦いの時！
デイジー様のご遺志はそこに！
こ 拳もありですか？